لە شەقامی ١٤ەوە چەپ بکە
باشە فۆکسترۆت
لە ١٤...
لە شەقامی ١٨ بە چەپ بکەوە
باشە ڕۆمیۆ
لە شەقامی کۆردەوە ئێستا
هەست بکە برافۆ
هەموو فرقەکان، ئێمە دەیبینین.
لەپێشەوە جێگایەک هەیە
ئێستا کۆتایی بهێنن.
بزانە بزانە بزانە
با بگەڕێین!
دەستەکانت بەرز بکە، FBI، لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزی
چی کرد؟
هاتنەوەوەو وەرە لای ئۆتۆمبێلەکە
جون، ئەو کەسە بدۆزەرەوە.
لە نزیک ئۆتۆمبێل بمێنەوە
- شتێکی هەیە؟
بیبهێنه وه
بیشکەرەوە
ئه مه هی من نییه
ئه م تاكسییه هی من نییه .
ئه م تاكسییه هی من نییه
- تۆ تاکسیەکی پڕ چەک دەڕۆیت.
-ناسی کێیە؟
ئێمە دەزانین تاکسییەکە کێیە، لێی دەربکە.
بەڕێزم، هەڵەیەک هەیە، بەڕێزم.
تێگه یشتنێکی خراپ، بەڕێزم.
بەڕێزم، کاتژمێر نۆ ئێوارە کارەکەم تەواو بوو، بەڕێزم.
ڕاستەوخۆ لە کارەوە چوومە دەرەوە.
هیچ بایەخم نییە.
بۆ ده ستگیرم کرد، به ڕێز؟
هەر تۆمەتێک بێت، بەڕێزم.
عومەر عاجاز
تۆ لە دیلییت، کەواتە
بەڕێزم، نابێت هەوڵبدەیت.
بەمە نزیک ببەینەوە، بەڕێزم.
بەڕێزم، نازانم چۆن ئەم شتانە هاتنە تاکسییەکە.
کێ دروستی کرد؟ بۆ هاتم؟
ئەمە ژووری لێکۆڵینەوەی ئەفغانستانە.
من پرسیارەکان دەکەم.
کەی یەکەم جار سەردانی ئەمریکا کرد؟
من پارێزەرێکم دەوێت.
تۆ پارێزەرت پێنەخەیت.
- تۆ دەستگیرکراوە
واتە لەوانەیە بتەوێت قسە لەگەڵ کەسێک بکەیت.
بەڵام ناتوانیت، ڕێگە پێ نادرێت.
یاسای نیشتمانی دەسەڵاتم پێ دەدات تۆمەتبارێک دەستگیر بکەم
ئەگەر ئەمە کاری تیرۆریستی ڕابگرێت
تیرۆریستێک
ئەمە چیە؟
من چ پەیوەندیێکم هەیە بە تیرۆر؟
بەم زووانە ئەوە دەزانیت.
سەرەتا باسی بکە، یەکەم گەشتەکەت بۆ ئەمریکا کەی بوو؟
ساڵی ١٩٩٩ تێدەپەڕێت.
دوو ساڵ پێش ١١/١١
مەبەستت چییە؟
تەنها وەڵامی پرسیارەکەم بدە
بۆچی هاتیتە ئەمریکاوە؟
من بڕوانامەی وەرگرت.
بۆ خوێندنی ماستەر لە زانکۆی نیویۆرک
دوو ساڵ لە زانکۆدا، دەبێت هاوڕێکانت هەبێت.
ناوی ئەوان چیە؟
یۆهان، ئەنیل، کیڤن، سارا، هیرمیندر،
و ..
و...
یەکم لەبیر کرد
کێ؟
سام، هاوڕێی خۆشەویستت
بۆچی ناوی شاراوە؟
من نەمدەویست، تەنها بیرم نەدەکرد.
تۆ لەبیرت نەهات؟
تۆ بۆ ئەوەی باسی بکەیت هێنراوە.
چۆن ده توانیت زۆرم بکه یت؟
هیوادارم ئەم دۆخە بەم شێوەیە نەگونجێت، هاورێ.
من پارێزەرێکم دەوێت.
- لەبیر بکە. - ئەوە نایاساییە.
پێویستە یەک شت لەبیرت بێت، برایم.
تۆ لەگەڵ پۆلیسێک قسە ناکەیت.
تۆ لەگەڵ ئەفسەرەکان قسە دەکەیت
ئەگەر پێویستمان بە شکاندنی یاسا بوو
بۆ پاراستنی وڵات، ئێمە ئەم کارەمان ئەنجام دەدات.
باشە
چەکی AK-47مان دۆزییەوە
و پاکتەکانی لە تاکسییەکە.
باسی یاسا مەکە
ئه مانه شتومه كان نین
کەواتە ئەمە سەلمە بکە.
بەڕێزم تکایە گوێ لێ بگرە
باسی سامم بۆ بکەم
سام چ پەیوەندیەکی هەیە بەم؟
حەوت ساڵە نەمبینیوە.
بۆچی تۆ ئەوت پێ نەناسی؟
لە حەوت ساڵدا زۆر کەسم نەبینیوە
چی ده ته وێ بزانێت؟
هەموو شتێک.
با لە سەرەتاوە دەست پێ بکەین.
ئەمجارەش هیچت لەبیر مەهێڵن
لە دیلی لەدایکبووم
نەخێر، دلی لەبیر بکە.
ده لڵی له بیر بكه مه وه
لە ئەمریکا دەست پێ بکە
یەکەم ڕۆژی زانکۆ.
زانکۆی نیویۆرک
زۆر سوپاس
بێگومان، گاڵتەم پێدەکەن.
ئەوە یەکەم گەشت بوو کە لە دەرەوەی هیندستانم کرد.
من نیگەران بووم
من هیچ زانیاریم نەبوو کە چۆن قسە بکەم.
باسی چی دەکەم؟
ئەمە جیهانێکی جیاواز بوو بۆ من.
سڵاو، من مایام.
سڵاو!
تۆ تەمەنت راستە
چۆن نازانیت ناوم؟
تۆ لە هیندایت.
چۆن هەموو ئەمانە دەزانیت؟
منیش دەزانم کە دواینیت لە وانەی خوێندن.
ئەمە لە ھیندی دا زۆر جوانە، راستە.
من زمانی هیندی قسە دەکەم، فیلمەکانی هیندیش دەبینم.
زۆرم خۆش نییە، بەڵام پێویستە
سەیری دەکەم، ئایا دەزانی دایکم
تۆ ئەتوانیت لە هەر ساتێکدا باوکت بەجێبهێڵیت لە شارۆچکان
هەرچییەک بێت، تۆ لەدوای هۆڵی خوێندنەکەتدایت.
لەگەڵم وەرە
زۆر سوپاس
با جارێکی دیکە خۆم بناسێنمەوە.
ناوی من مایا، ڕاوێژکاری قوتابیانم.
بۆیە هەموو ئەمانە دەزانم.
دۆسیەی وەرگرتنی تۆ لەگەڵمدا بوو.
بەڵام زۆر کەس لێرە هەن
چۆن منی دۆزییەوە؟
زەحمەت نییە گەنجێک بدۆزرێتەوە.
هندی جوان بۆ یەکەمجار هاتە ئێرە
قەمچە و قەمچە لە ناو پانتۆڵەکەی دا
گاڵتەم پێدەکەن، وێنەیەکت لە فایلەکەتدا بوو.
دواتر بینیت مات
ئەو گەنجانە بەرەو کوێ دەڕۆن؟
-بەرەنگاری ساڵانە . -چییە ؟
لە زانکۆدا ئاساییە تازە پێوانا ڕەت بکاتەوە
پاڵەوانی زانکۆ ڕوبەڕووی بکە
لە ڕکابەریەکی سەیردا
بۆچی سەیرە؟
خۆت ببینە و لەگەڵ بەرەنگارییەکەدا کۆببێتەوە.
ئەو هاوکێشەی ئێمەیە لە پۆل.
دەبێت لە ناوەندی سەرنجدا بێت.
پێشبڕکێیەکە دەست پێدەکات هەرکاتێک کاتژمێرەکەی برجەکە ئاماژە بە کاتژمێر 12 دەکات.
تا ئێستا کەسێک پێش 12ی زەنگ ڕکابەری نەکردووە.
با بچین
با بڕۆ سام
راستە؟ راستە.
یەک
دوو کەس.
سێ
چوار کەس
پێنج
شەش کەس.
حەوت
هەشتەم
نۆ
دە .
١١.
دوازدە
زۆر باشە سام
هاورێ
باشە
من وتم براوە دەبم
تۆ دڵخۆش نیت؟
بێگومان
لەدوای ئەوە باوەش پێ بدە
سەرەتا خۆت بشۆرە
بێگومان، وەرە خۆشەویستەکەم.
بەردەوام بیت لە خەونەکە، پیاوی
وەرە باوەشم بێنە
سڵاو، من سامم.
سڵاو، من عومەرم، ئێستا هاتووم.
بەڕاستی تەنها باوەش؟
با جێگایەکی بۆ دابنێ.
تەنها گاڵتە بکە عومەر، سڵاو لە نیویۆرک
- زۆر سوپاس.
چۆن بوو وەک خوێندکار؟
بەهرەمەند، لە وەرزشدا باش.
قسەى باش دەکات، نمرەى باش وەردەگرێت.
تەنها یەک کێشەی هەیە
خەڵک پێی دەڵێن خۆبەخشانە.
خۆبەخشان
پێم وایە
چۆن دۆست بوون؟
مایا لە ٧٥٠ خولەک دەچێتە زانکۆ
من پێنج خولەک پێش ئەو دەهاتم و چاوەڕێی دەکردم.
چاوەڕێی دەکردم و دواتر دەڕۆین.
پێکەوە بۆ پۆل
تۆ، عومەر
دوای چەند ڕۆژێک، ئەمانەش بوون بە شتێکی ئاسایی.
حەزم دەکرد ئەو دە خولەکەی لەگەڵیدا بەسەرببەم.
ئەو تەنها...
مایا
ئێستا چی؟
هەرکاتێک لە تۆ پرسی سام دەکەم، تۆ باسی مایا دەکەیت.
بەڕێزم، تۆ وتت پێویستت بە هەموو وردەکارییەکان هەیە.
من ئه مه ئه كه م
بەڵێ، بەردەوام بن، باشە.
مەرجبا، چی ڕوودەدات؟
چی ڕوودەدات؟ کەسێک کە دەبێت سەرنجی لەسەر بێت، ئەمە دەکات.
سام شطرنج دەژەنێت؟
بەڵێ، پێی وایە پاڵەوانێکە.
ئەو دەڵێت هیچ کەس نەیهێنێت، ئەوە ڕەتکردنەوەیەتی.
پاشا مردووە
ئایا ده ته وێت سێ هه نگاو له وه ش بگه ڕێیته وه و جارێکی تر یاری بکه یت؟
سێ هەنگاو دواوە
من دەرفەتێکت دەدەم
شانازی پێ بکە.
بەڵام تۆ سەردەکەویت.
هاتن، هاوڕێیان، هەرکەسێک بێت، هاتن.
دەتوانم تاقی بکەمەوە؟
بێگومان
دڵنیایت؟
پاشا مردووە
پێویستمان بە سێهەمین جووڵان نییە، سام.
چۆن ئه وه ی کردیت؟
زۆر باشە، پیاوی
نیشاندام، جارێکی تر نیشاندام.
دۆستایەتیمان لەگەڵ شطرنج دەستیپێکرد.
زۆر خێرا بووم به به شێک له گروپی
بەڵێ، بەڵێ.
دەستت لە زەوی بگرە
سڵاو هاوڕێیان
با ئەم ساتە بە تەواوی بژین.
دەستیان لێ بگرن.
کە کاتی ئێمە دێت
هاوڕێیان
ئەگەر باوەڕت بە خۆت هەبێت
ژیان جوانە.
سبەینێ نیشانەی تۆیە.
هاوڕێیان
با ئەم ساتە بە تەواوی بژین.
دەستیان لێ بگرن.
کە کاتی ئێمە دێت
هاوڕێیان
ئەگەر باوەڕت بە خۆت هەبێت
ژیان جوانە.
سبەینێ نیشانەی تۆیە.
ئێمە شەمەندەفە
لێدانێکی باش عمر
ئێمەش لە ژیانماندا هۆکەرمان هەیە.
تۆ زۆر خێرا فێر دەبیت
زۆر شت نییە فێر ببین.
تۆپەکە بگرە و هەڵبکە.
باشە، ئەمجارە دەست پێ بکە.
چ جۆرە یارییەکە؟
تۆپەکە لە دەستتدا هەڵگرە و پێی بڵێ تۆپی پێ.
کێ تاوانبارە؟
هەمووان لەسەر یەک کەس، تۆ وەک پادی نایەت
راستە، تەنانەت من پێم وایە ئەم یارییە زۆر سەیرە، بەڵام سام پێی خۆشە.
هه روه ها هه موو خه ڵكێك له هه موو پشوویه كاندا دێت بۆ ئێره .
بەڵێ، لە وێدا خەریکە دەمردووم.
نەخێر، ئەوت خۆش دەوێت.
بۆچی؟
ئەو تەنها بە شێوەی ئەمریکی مامەڵە دەکات.
ئەو لە تەمەنی چوار ساڵەوە لێرە دەژی.
باوکی پرۆفیسۆرێکی شارەزای کلتوری هیندستانییە.
بۆیە زمانی هیندی بە شێوەیەکی نایاب قسە دەکات.
یان تەواو ئەمریکی دەبم.
وەک تۆ؟
ئەمریکی دەردەکەوێت؟
بێگومان تۆ ئەمریکیییت.
ئەو هەڵسوکەوتانەی کە تۆ دەیکەیت، تەواو ئەمریکییە.
بەڵام تۆ دەتوانی بە هیندی قسە بکەیت.
دایكم.
ئەو لە منداڵییەوە بە هیندی قسە لەگەڵم دەکات.
حەزدەکەی باسی هیندستان بکات
لە ڕاستیدا، پێویستە ڕۆژێک بێت بۆ ماڵەوە.
حەزت لێدەکەن
لە شوێنێک سەرکەوتنێک
تیدا بارن
سەیری ڕێگامان بکە
لە هەموو شوێنێک هاتوچۆ هەیە.
ئێمە، ئێمە تەنها لە جیهانداین.
لە هەموو شوێنێک
بۆ ڕووناکی کردنەوەی خەونەکانمان
ئێمە هۆکارێکمان دۆزییەوە.
لە شوێنێک بەڕاستی
ئاوازەکان دەست پێ دەکەن
سەیری ڕێگامان بکە
مارمۆر لە هەموو شوێنێک هەیە.
ئێمە، ئێمە تەنها لە جیهانداین.
لە هەموو شوێنێک
بۆ ڕووناکی کردنەوەی خەونەکانمان
بۆمان هۆكاریش هه یه .
ئەی ئەگەر ئەمە بوو؟
راست نییە.
چی بەسەر دێت؟
راستە
هاوڕێیان، بە شێوەی گونجاو
لە پەڕەکانی دڵتاندا
با وەرە بابەتی نوێ بنووسین
هاوڕێیان، نیگەران بن لە ئەنجامەکان.
له م ته مه ندا نه بێت
ئیتر بۆچی ترس؟
ئێمە هەڤاڵێکمان هەیە.
ئێمەش لە ژیانماندا هۆکەرمان هەیە.
دڵمان بۆشاییەک هەیە.
ئێمە هەڤاڵێکمان هەیە.
سەیرکەرت خۆشە، پیاوی
خۆشە، ئەمە وشەیەکی سەیر و سەمەرەیە.
چۆن ده توانی کچ بیت؟
باشە، کچە جێنسەکان لە دیللی چی دەڵێن؟
ئێمە بە پارە و پارە دەڵێین،
ئەمە وشەیەکی باشە، کاتو.
کاتو
تۆتا
توتا، بەڵام توتا، مێسییە.
تۆتا نییە، ئازیز تۆتا، تۆتا، تۆتا
توتا
هاورێیان، چییه ؟
بۆیە یەکجار یەکتر بین
بە جۆرێک
لە ساتێکدا، دەتوێنەوە.
ئەو پێکەنینە کۆنانە
بڵێ، چیت دەڵێی؟
من لە لایەمدا
چۆن چاوەکانت ببەستیتەوە؟
ئەم شلۆکە
بۆیە یەکجار یەکتر بین
بە جۆرێک
لە ساتێکدا، دەتوێنەوە.
ئەو پێکەنینە کۆنانە
بڵێ، چی دەڵێی؟
من لە لایەمدا
چۆن چاوەکانت ببەستیتەوە؟
ئەم پیژانە
ئایا دەزانیت؟
کە ئەمە ڕوویدا.
ئایا دەزانی بۆچی؟
ئەوە بە دەنگ بڵێ
هاورێیان با ئەم ساتە بە تەواوی بژین.
دیارە ئێستا
کە کاتی ئێمە دێت
هاوڕێیان، ئەگەر باوەڕتان بە خۆتان هەبێت،
ژیان جوانە.
سبەینێ نیشانت دەدات.
ئێمە شەمەندەفە
ئێمە لە ژیانتدا هەیە.
ئێمە ئەوین.
دڵمان بۆشاییەک هەیە.
ئێمە شەمەندەفە
ئێمەش لە ژیانماندا هۆکەرمان هەیە.
دڵمان بۆشاییەک هەیە.
نازانم دوو ساڵ چۆن تێپەڕیوە
لەگەڵ سام و مایا
کات تێپەڕی.
ئەمە زاهیرە لە پاکستان.
جا لە کوێتا، دوو ساڵ لەوێ مایەوە.
هه شت ساڵ له نیویۆرك
ئەو هاتنە دەرەوەی یاسایە.
مالک لە پاکستانەوە هاتووە لە دوبەیەوە
یاقوب لە بنغلادش
بەڕێزم ئەفغانە، قسەکردن نییە.
هه موویان گومانی ئه وه یه تیرۆریست بن
ئەندامانی گروپی ئاسیای باشوور
لە دیسکێکی کۆمپیوتەردا شاندەکەی دۆزیوەو دۆزیوەتەوە.
لە ئۆپەراسیۆنێکدا لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا
بۆ ئه وه ی ئه وه ی ده بینیت؟
چونکە هەموویان بۆ هەمان کەس کار دەکەن.
ئەو کەسەی کە تۆ لەگەڵیدا کار دەکەیت، هاوڕێیەکی پیرە،
کە تۆ چەکەکەی بۆ هەڵدەگرت
تاکسی دوێنێ
ئایا ڕاستە؟ ئایا ڕاستە؟ ئایا ڕاستە؟
تو شێتی
ئەمە ئەوەیە کە دوای ئەو هەموو قسەی بەتاڵە دەیبینم
سمیر تیرۆریست، من تیرۆریستم.
تۆ شێتیت.
تۆ دانی پێدا دەنێیت کە ئەو پیاوە هاوڕێی تۆیە.
لە نیویۆرک کۆیلەی خۆی بەڕێوەبردووە.
تۆ هەمیشە هاوبەشی بوویت.
ئێمە لە تەکسییەکان چەکمان بەدەست هێناوە.
ئەمە قسەی بێبایەخە.
من چەکم لە تاکسییەکە نەگۆڕم.
سمیر ناتوانێت سەرۆكایەتی هیچ خانەیەک بکات
تۆ شێتت کرد، شێتت کرد.
ئەم چەک و تەقەمەنیانە بۆ کوێ دەبەن؟
ئەمشەو لە زیندانەکەت وەڵامێک بدە ئەو پرسیارەی.
یان توشی کێشە گەورەیە برا
بەڕێزم، گوێ بگرە.
تۆ تۆمەتم پێدەکەن، من تیرۆریست نیم.
هەروەها ناتوانین سامین بنێین.
ئەم چەک و تەقەمەنیانە بۆ کوێ دەبەن؟
ئەمشەو لە زیندانەکەت وەڵامێک بدە ئەو پرسیارەی.
یاسای نیشتمانی مافی دەستگیرکردنی تۆمەتبارم پێ دەدات.
-پێویستم پارێزەرێک هەبێت.
AK-47 و کەرەستەی تەقەمەنی لە تەکسیکدا دۆزرایەوە
ئێمە باسی یاسا ناکەین.
هەمان ئەو کەسەی کە لەگەڵدا کار دەکەیت، سمیر شیخ
هاوڕێی تۆ، تۆ دانی پێدا دەنێیت کە ئەو پیاوە هاوڕێی تۆیە.
لە نیۆیۆرکدا خۆی بە حوکم دادەنێت
تۆ هێشتا کارت لەگەڵدا کردوە.
بۆ حەوت ساڵە نەیبینی؟
بەخێر لە نیویۆرک
عومەر عومەر
یەکێکی تر، یەکێکی تر، وەرە!
یەکێکی تر...
سام، با سام، وێنەیەک
سام، پیاو
سام ..
توتا
تۆتا..
ئه نجام بده ، تۆتا
با بڕۆین، با بڕۆین.
چی ڕوویدا؟
هیچ شتێک نییە.
بۆچی لەپڕ دەرچووین؟
من موزیکیشم خۆش نەبوو.
ئەمە هەمووی؟
ژیان خەونە
لە خەوندا، خەیاڵ چییە؟
راستی چیە؟
ببینە باران دەبارێ
ساردبوون هەیە.
هەموو شتێکم کرد
دڵم داوای لێ کردم
هەر بەم شێوەیە
هەموو شتێکم کرد
دڵم داوای لێ کردم
هەر بەم شێوەیە
ڕۆژێک دێت، من دەپرسێم
ئایا ڕاستە یان هەڵەیە؟
چی؟
دەتوانیت یارمەتی پیاوێکی هەژار بدەیت بە پارە؟
بەڵێ، بێگومان.
عومەر، تۆ چی دەکەیت؟
جانتا و گوێبڕکێی خێرا
کەرەستەکەتم پێ بدە و گوێەکانت بڕۆن، خێرا.
تۆ چی دەکەیت؟
من پێم وایە من ئەو پرسیارەی تۆ لێ دەکەیت.
مەکە، یار.
عومەر، لە پشتەوە بگرە، من دەستەکانی دەگرم.
ئەی چی وت؟ سام مایا لەگەڵمانە.
سام، تۆ!
هیچ نییە لەو جانتایەدا.
سام
ئەی خودایە، سام، تۆ باشە؟
گوێ بگرە عومەر، پەیوەندی بە کەسێک بکە، پەیوەندی بە فریاکەوتن بکە.
هەستێن سام، هەستێن، سەن، تکایە.
من تۆم خۆش دەوێت، سان.
با بچۆ!
لەگەڵم بمێ، باشە، لەگەڵم بمێ.
ئازیز من تۆم خۆش دەوێت ئازیز
بۆ ئه وه ی ئه و شتانه ده که یت؟
چونکە خۆشم دەوێ، مایا.
منیش تۆم خۆش دەوێت، ئازیز.
ئەو شتەی کە تۆ نەی گوت
هەمیشە ئەوەم دەبیستێت
بەبێ هیچ هۆکارێک.
خەونی خۆمم پێوەدەدا.
عومەر
ئایا تۆ باشە عومەر؟ ئەوشەوەت ندیدووم
لە نەخۆشخانەدا نەما.
بەڵێ، ببورە، زانکۆ کۆتایی دێت.
من ده بێ چه ندین شتم بهێنم
دەزانیت، کاتێک یەکەم جار سامم بینی
پێم وابوو سەیرە.
ئەو پێیوابوو باشترین کەسە.
بەڵام ئەو کات نازانم چۆن ئەوت خۆش بو
ئەو شەوە زانیم کە
هەر ئەو کاتەی بینیم
پێم وایە خۆشم دەوێت.
بەڵێ، بیستم ڕۆژی دواتر هاتە دەرەوە.
تۆ هێشتا نەناسیوە
نەخێر، وەک وتم، من چەند شتێکم هێناوە.
چی کارێکت هەیە کە ناتوانیت هاوڕێکانت ببینیت؟
مایا من خەڵکی ئەم ناوچەیە نیم وەک تۆ، تۆ جوانیت.
پێویستە هەموو شتێک بە وردی بکەم.
هەرچی بوو، تۆ لێرەیت بۆ ئەوەی چاودێری بکەیت.
بۆچی ئەم جۆرە سەیرە، عومەر؟
ببورە، من لە مزاجێکی سەیردام.
زانکۆ کۆتایی دێت، لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت.
زانکۆ کۆتایی دێت، نەک دۆستایەتیی ئێمە.
بەڵێ، بەڵام نازانم بۆچی هەست دەکەم.
کە زۆر شت کۆتایی دێت.
دیارە ئەو شەوە زۆر تۆز بوویت.
بەڵێ، مایا، تۆ ئەوت کرد.
گوێ بگرە، کێشە نییە.
دەزانم سمیر کەمێک شێتە، بەڵام
تۆ هەمیشە دەڵێی شێت بووە.
چی؟
بۆچی مەایا پێم نه وتت تۆ جوانیت؟
عومەر، تۆ
ئەوە خاپوور بوو.
ئەی خودایە!
فڕۆکەیەک لە ناوەندی بازرگانی جیهانی تێکشکاوەتەوە
ئەوە خاپوور بوو.
ئێستا بینیمان
فڕۆکەیەکی دیکە بە تاوەرەکەی دیکەدا تێکشکاوە.
باوەڕم پێ ناکرێت.
ئەمە دەبێت بە مەبەست بێت، هاوڕێیان.
ئەی خودایە!
بینای مەنهاتن بۆ هەمیشە گۆڕدراوە
لە نیویۆرک هیچ بینایەکی بازرگانی جیهانی نییە.
ئەمە زۆر خراپە.
دواتر کەسێک لەو کاتەدا دەیزانی
بەڵام ئەو ڕۆژە ژیانی ئێمەی بۆ هەمیشە گۆڕی.
ئەو شەوە لە نیویۆرک ڕۆیشت.
و گواستەوە بۆ فلادلفیا.
نازانم سام و مایا لە کوێن
ئێستا هاوسەرگیریان کردووە، کوڕێکیان هەیە.
باوەڕت بە تۆ نییە، کوڕە سعودیەیەکان.
بەڵام ناتوانم ڕاستییەکە ڕەت بکەمەوە.
ڕاستییەکە ئەوەیە، من و سمیر تیرۆریست نین.
بەڕێزم، ئێستا دەبێت بزانیت بۆ چیە
سامیر بپارێزە، تەنها باسی خۆت بکە
بەڵگەی پێویستمان هەیە دژی ئەو.
بۆچى ده ڕۆیت و ده ستگیر ده كه یت؟
بۆ دەمێنمەوە؟
هەزار جارم پێت گوتم، ئەم چەکانە هی من نین.
گرنگ نییە ئەگەر سەد هەزار جار بڵێیت
ئەگەر هەموو ڕۆژێک هاوار بکەیت، کێ گوێت لێ دەبێت؟
چۆن بتوانیت ئەوە بناسێنیت؟
باشە
ڕۆژێک دێت خۆت دەبینیت بە دەمارێکی چاو.
لە فڕۆکەیەکدا دانیشتووە
لە شوێنێک لە زینداندا هەڵدراوە
تۆ هیچت لێ نازانێ
هەر وڵاتێک یان شارێک یان دارستانێک
ئەمە شتێکی نامۆ دەبێت بۆ من.
چی دەوێت؟
دەمەوێت یارمەتیت بدەم، بەڵام ناتەوێت بمهێڵیت.
ئەگەر ناتوانیت یارمەتی خۆت بدەیت، کەس ناتوانێت.
سوێند بخەم هیچ نازانم
بۆچی دەستگیر ناکەیت؟ من بەڕاستی نازانم.
تۆ دەتوانیت یەک شت بکەیت
بۆ ناتوانیت بۆ سام بگەڕێتەوە وەک هاوڕێیەکی؟
بەڵام لە هەمان کاتدا لەگەڵ ئێمە کار دەکات، زانیاریمان پێ بدات.
ئەمە تاکە ڕێگایە کە تۆ ببیتە بێتاوان.
ئەمە تاکە دەرفەتێکە
ئه وه بۆته بیرۆكاره كه ت
ئەوە کاری تۆی دەوێت.
بۆیە ئەو چەکانە لە تاکسیەکەدا دانەم
ببورن.
ئه مه ئه نجام نادرێت، ئایا ڕوون ده بێت؟
تۆ نازانیت ئەو کەسانە چییان پێدەکەن
تۆ لە زینداندا
بەمزوانە لەبیرت دەبێت چۆن بە شێوەیەکی نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەر
دەتەوێت بخەویت، بەڵام ڕێگە پێ نادرێت.
ئایا ڕوونە؟
هاوڕێی خۆم هەڵناگرن
من داوا ناکەم خیانەت لە کەس بکەیت.
من دەمەوێت تەنها هاوکاریمان بکەیت.
ئه گه ر ئه وه یارمه تی ئه م وڵاته بدات
ئەو کاتە بە سەرکردەکانم دەڵێم کە نەرم بن.
لەگەڵ گەنجێک کە یارمەتی دۆزینەوەی خانەکانی دەدات
ئایا تێدەگەیت؟
بیر لە باوکی خۆت بکەرەوە کە حەفتاه ساڵە
تاکە کەس لە ژوورێکی تەنگدا
بۆ خواردن و خواردن، دەزانیت چی ڕوودەدات؟
کاتێک هەواڵەکان لە هیندستان بڵاو دەبنەوە
عومەر عاجاز تیرۆریست بێت؟
ئەی مایا؟ ئەو کچەی هەژار تەنانەت نازانێت
کە مێردەکەی
ناتەوێت یارمەتی بدەیت.
بیر لەوە بکە
سبەینێ بینیت
وەک هەمیشە دووجار بکە
زۆر سوپاس
پێتوایە ئەم بیرۆکەیە کاردەکات؟
لەوانەیە تۆ لە سەرت بێت؟
تۆ؟
ترسیم
تۆ دەزانی ڕۆشان، ١٥ ساڵ بەسەرهاتووە.
هێشتا تێناگه م له و شێوه یه ی که ده ته گه ییت
من لەم کەیسەدا نیم چونکە من لە ئاسیای باشوورم
پێویستە ئەو شێوە قسەم بکەم کە قسەم دەکات.
جەبسن، ١٥ ساڵە
15 ساڵه و تۆ ناتوانیت ناوم بە شێوەیەکی دروست بێژە بکەیت.
ئەوە روشان نییە، روشانە.
بەڵێ، بەڵێ.
دەزانیت، من لە پێناو ئەم بیرۆکەی شێتەکەتدا کاری خۆمم خستووەتە مەترسییەوە.
ئەگەر سەرکەوتوو نەبوو ئەوا ئەوە مانای وایە
کارێکی تیرۆریستی ڕوو دەدات، ئێمە چاوەڕوانی دەکەین و هیچمان نەکردووە.
ئەوە دەبێتە هاوبەش.
ئەگەر سەرکەوتوو بیت، بەو شێوەیە سەیری بکە.
تۆ ببیتە پاڵەوان
ئەی ئەگەر سەرکەوتوو نەبیت؟
ئێمەش هەردوینەمان لەناو دەبەین.
چی؟
واتە:
ئایا کەسێک هەیە؟
سڵاو، دەمەوێت قسە لەگەڵ کەسێک بکەم.
من ئێستا کەسێکم دەوێت، لێرە.
گوێم لێ ده بێت؟
بۆچی بەم کاتە هاوار دەکەیت؟
دەمەوێت قسە لەگەڵ ئەفسەرێک بکەم.
دەبێت چاوەڕێی بەیانی بکەیت.
ناتوانم چاوەڕوان بم، دەمەوێت ئێستا قسە لەگەڵ بکەم.
بۆ من؟
ئەگەر پێویستت بە هەواڵنێری هەبێت بۆ گەیشتن بە سام
پیاوەکانتت هەیە، بۆ من؟
ئایا منت داوای کرد لەم کاتەدا بڵێی؟
بەڵێ، بەڵێ.
کێ دەتوانێت لەگەڵ سامدا بژی؟
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
چیم پێ بڵێن؟
لە کوێ بووم حەوت ساڵم؟
بۆ ئێستا چوویت بۆ ئەوان؟
تۆ هاوڕێی سام و مایا
هیچ هۆکارێک نابێت گومانت لێ بکرێت.
من چیرۆکێکی نوێ و ناسنامەیەکی نوێ دەدەمێ
تۆ نیگەران نەبی لە ئەم بابەتە
تەنها پێویستە پەسەند بکەیت
باشە
بەڵێ؟
باشە، من دەیکەم.
باشە، باشە.
با ئێستا بخەوین، باشه؟
یەک سات، ئەفسەر.
من رەزامەندی دەرددەکەم، نەک لەبەر ئەوەی دەمەوێت یارمەتیی FBI بدەم.
بەڵكو تۆ سەلماندیت من و سمیر تیرۆریست نین
من هاوڕام
زۆر سوپاس
چەند دۆستایەتییەکی زۆر هەیە.
تۆ زۆر چەکت بۆ هەڵگرتووە؟
بەڵێ، لە ئاهەنگەکانی هەڵکێشاندا بالۆنەکان دەدا.
تۆ دەبێت تۆی زۆر باش بیت.
هێور ببە، چاوەکانت هێور بکە.
لە کاتی دەنگداندا حوکم لە خۆتدا بگرە.
من وەک هاوڕێیەک دەچمە ئەوێ.
چونکە ئێمە پێمان دەڵێی کە دەتەوێت کار لەگەڵ بکەیت.
دڵنیام تاقیکردنەوە دەدات و نامەوێت تاقیکردنەوە هەڵبگریتەوە.
کەس لە FBI نازانێت ئەم ئۆپەراسیۆنە ئەنجامدراوە
من و سەرکردەکانم.
سڵاو، ئێمە ژوورێکمان بۆ عومەر عاجاز حجز کردووە.
با ببینم، بەڕێزم.
تۆ کیمیای باکوری ڕۆژئاوا؟
راستە
باشە
عومەر، گرنگە بۆ ئەم ئۆپەراسیۆنە
لە ماڵی سمیردا بژی
نامەوێ دەربکەویت بە پەلە.
بەڵام هەرکاتێک بۆی دەرکەوێت لەگەڵیان بڕۆ.
باشە، دوو کەسی من دێن بۆ ئێرە.
لە کاتژمێر ١٠ی بەیانی، دەچنە قوتابخانە.
کوڕەکەی سام و مایا لەو قوتابخانەیەدا دەخوێنێتەوە
مایا دێت بۆ ئەوەی بیگرێتە بەر
ئەمە کلیلی زیاتری هەیە ئەگەر پێویستت پێی بێت
تۆ مۆڵەتی شۆفێریت هەیە، وانییە؟
نا، ئایا ده توانین ئه م کاره مان له ناوبگرین؟
پرسیارێکی گەمژە مەکەن.
ئایا منداڵەکان لە نزیک دەروازەکان دەبینیت؟
چی دیسانم لەوێدا ببینێت؟
نەخێر، ئەو منداڵەی کە جانتا شین و زەردەکەی لە ئەستۆدا بوو.
منداڵێکی مایا بێت.
لە دەروازەی دەروازەدا دەبێت دوای ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی وەستاوە.
کاتێک دێتە دەرگاکە دەیبینیت
ئەوێیە، ئەوێیە، دەتوانیت بیبینیت؟
ئایا مێشکت لە دەست داوە؟
ئەگەر پاشەکشەیەک بکەیت، کەیسەکە دەدەمەوە.
هەموو بەڵگەکانتان دەدەم دژی سمیر شیخ
ئەو تیرۆریستەم دەکوژم
ئه وه ده که م
ئەگەر راست بیت لەسەر ئەوەی سمیر خانەیەک بەڕێوەبردووە
ئەو کاتە
ئەوسا دەبێت بەڵێنییەکت پێ بدەم.
بەڵێنێک
کە سمیر نەکوژێ
ئەگەر بتوانیت ڕازی بکەیت کە خۆی بسەرپێبدات
ئەوسا بەڵێنی دەدەم
دڵنیابە
باشە
با بیکەین.
سڵاو!
بەڵێ، بەڵێ.
لەپێشەوە وەربگرە و دووبارە هەوڵ بدە
بەردەوام بوو لە تەلەفۆن لەگەڵم.
بەڵێ، گەڕامەوە، بەرەو من دێت.
ئەگەر تۆ نەبینی، لانیکەم دەنگەكەت دەناسێت.
بەڵێ، لەبەردەممدایە، هێوربکە.
بەڵێ، سڵف، ئەمشەو دەبینیت، بەڵێنی دەدەم.
ئەو منی نەبینی.
با لەسەر مۆبایل دەنگت بەرزتر بێت، سەرنجت بدە.
دەستم لێ بکە، هەوڵ دەدەم دەرفەتێک بدەم، تکایە.
عومەر، ئەی خودایە، باوەڕم پێناکات کە تۆ...
زۆر کاتە زۆرە
دەزانم
ئه مه دانیالیه ، کوڕم
تۆ جدی دەکەی؟
سڵاو، من عومەرم.
سڵاو عومەر
زۆر هاوشێوەی سمیرە.
ئەو چاوی تۆی گرتووە.
بەڵام جگە لەوەش، بە تەواوی لە سمیر دەچێت.
- بەڕاستی؟
بەڵام سمیر هاوسەرگیریم نەکردووە.
ها، ها، سەیری خۆت بکە
تۆ وەک هاوسەرگیری دەکەیت، نەماوە.
سمیر لە کوێیە؟
باوەڕم پێناکەوێت کە تۆ وایکردیت بڵێم
واز لە ڕۆیشتن لەو شتانە بهێنن.
مارک، من تۆم بۆ هێناوە.
تا بتبینم چەندە سەرکێشی تێدا دەکرێت
شەش لە پیاوەکانم بە یەکەوە دەبنە.
لە شەش ڕۆژی داهاتوودا لە دیواری تۆدا
شەش ڕۆژ ناتوانم ڕێگە بە ئەو پیاوانە بدەم
بۆ شەش ڕۆژ لە پەنجەرەکانمدا ڕژانە.
بۆچی پیاوانی زیاتر بەکرێ ناهێنیت؟
پیاو زیاتر مانای پارە زیاترە، مارک.
نرخەکانت زۆر گرانن
هیچ کەس وەک ئێمە کارێکی تەواو ناکات، مایک.
تۆ دەزانیت، بیر لەوە بکە.
باشە، تەنها لە ئێرە دابەزی، باشە.
ببورە
بەڵێ مال
سمیر، دەمەوێت قسە لەگەڵ کەسێک بکەیت کە مەری
سامیر، سڵاو.
کێیە؟
چۆنە هاوڕێ؟
عومەر
سام، دوای ١١/١١ هەموو شتێک گۆڕا.
تۆ دەزانی چۆن بوو
خەڵک لە شەقامدا سەیری من دەکەن و من تیرۆریست بووم.
دەترسام، دواتر گەڕامەوە هیندستان.
کاتێک هەوڵم دا بگەڕێمەوە، ڕەتیانکردەوە مۆڵەتم بدەن.
دیارە حەزیان لە ناوی من نەبوو، عومەر.
چەند مانگێک هەوڵم دا و دواتر بێ هیوا بووم.
ئێستا، دوای چەندین ساڵ، من لە کۆتاییدا لێرەم.
زۆر باشە
لە ساتێکدا کە هاتم
چاوپێکەوتنتان لەگەڵدا بوو، سەیر نییە؟
زۆر سەیرە
لە هۆتێلەکە باشم.
هەرچی بێت، تۆ دەیدەیت.
شلەکە دوو هەفتەی دیکە نیشتەجێ دەبێت.
من باشم
هیچ شتێک نییە.
تۆ لێرە لەگەڵمان دەمێنیتەوە
تا لانیکەم خانووەکەت بەدەست بهێنیت.
نەخێر سام، من لە هۆتێلەکە باشم.
باشە، هەرچی تۆ دەتەوێت بیکەیت.
ناتوانم توڕە بكەم
با ئێستا توشی کێشە بیت، من لێرە دەمێنمەوە.
نا، ئەگەر لەوێ دڵخۆش بیت، نامەوێت بێزارت بکەم.
چی ڕوویدا؟
عومەر نایەوێت لەگەڵمان بمێنێتەوە
لە هۆتێلەکەیدا خۆشحاڵە
بەڕاستی
ئێوەش هەر دووتان تووشی کێشە بوون.
باشە، سبەینێ دەڕۆمەوە ئێرە.
باشە، ئەمە کۆتاییە.
تۆ لەگەڵمان دەمێنیتەوە
وەرە ئێستە کاتژمێر یەک
با بچین بۆ خەو، سبەینێ کارمان دەبێت.
هێشتا نەکەم، دەمەوێت حسابێکی کۆن لەگەڵیدا هەڵبگرم.
با، زۆر کاتت پێ نەچێت.
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
ئەمە ڕێژەیە، شتێکی ڕۆژانە ڕوودەدات.
کەی دەستبەرداری ئەم کارە دەبن؟
ئەی پیاوەکان، مەبەستت چییە؟
ئەی پیاوانی ئەمریکی
کەی دەزانیت ئەمە ڕێگایەکە نییە؟
دیارە تۆ گرنگی بە ئەم بابەتانە دەدەیت؟
بۆ نابم؟ ئەمە هەموویان لێدەکەوێتەوە.
تۆ لێناکەویت؟
بەڵێ، عومەر، بەڵام ئێمە چی بکەین؟
با، پێم وایە ئەگەر بمانەوێت، دەتوانین زۆر شت بکەین.
باوەڕم پێناکات کە بە شێوەی کەسێکی بێسەروشوێن قسە دەکەیت.
-خسرە؟
ئیدل، تۆ بیرۆکە بەهێزەکانت هەبوو لە زانکۆ.
تۆ لە هەموو شتێکدا هەڵوێستت هەبوو.
تەنانەت ئەگەر پێویست نەبوو، ئێستا تۆم ببینە.
عومەر چی دەڵێی؟
ئایا دەبێت لەسەر ئەم بابەتانە شەڕ بکەین؟
تو شێتی؟
هه ندێ جار هه ست ده که م
کە چی؟
ڕۆژێک دێت هەموو شتێک بەجێدەهێڵم، ڕۆژێک دێت سام.
ڕۆژێک چی؟
با بخەوین، با بخەوین.
ئەمەش
ئەتوانین بەیانی تەواو بکەین.
هەرچی لێدێت، دۆڕایت.
عومەر، نووسینگەی من لە دوور و دوورەوە هەڵدێت.
نووسینگەی تۆ نزیكترە.
عومەر وەرە ئەگەر لە کاتی نانخواردندا سەرقاڵییت نەبێت
بێگومان، ئەی سام؟
ببورن، هاوڕێیان، من دوژمنی کاریم.
مایا، بەبۆنەیەوە، تۆ چی دەکەیت؟
با لە کاتی نانخواردندا یەکتر بین، هەموو شتێکت پێ دەڵێم، دواتر بینیت.
ئەمە بینای نووسینگەی منە.
- چ قەوارە؟
باشە، با لەگەڵت بڕۆم، کاتی من هەیە بۆ قاوە.
با سەرەتا جێگیر بم.
مەبەستم ئەوەیە، من تەنها سێ ڕۆژم لێرە بووە.
من هێشتا کەسێکی نامۆم، دەزانی مەبەستم چییە؟
باشە، کێشە نییە، ئێوارە دەتبینمەوە.
- دواتر بینین، ماڵئاوایی.
سبه ی سبه ینێ، کاک عاجاز، کاتژمێر 9:30 له کاتی چاوپێکەوتنتدا.
بەڵێ، لەئێستادا هاتمە.
چی ڕوویدا سام؟
ئەمم لە ئوتومبێلدا لەبیرکردبووم.
سوپاس، قاوەت دەوێت؟
نا، وادەکانت چاوەڕێی تۆن، دواتر بینیت.
توتا
بەخێر بێت عومەر
زۆر پنیر لە مێزۆردا
هاوسەرەکەم ئیتالیایە.
بیست ساڵ و پێموت:
پنیر زیاد مەکە، من ڕق لە مێزەرم.
لە ژیاندا شتی هەیە کە مرۆڤ ناتوانێت هەرس بکات.
تکایە، دەتوانیت بچینە ناو بابەتەکە؟
ئەتەوێت باسی بکەم
بەڵێ، بەڵێ.
ئه مه ی له گه ڵت بهێنێت ئه گه ر ئه مڕۆ ده گه ڕێیت بۆ ماڵه كه یان
یه کیان له ژووری نیشته جێبووندا دابنێ و یه کیان له گیرفانتدا دابنێ
چییه ؟
ئامێرێکی ناردنی
ئه م کاری جاسوسی له سه ر هاوڕێکانم ده کات.
یان بە شێوازی خۆم بکەم یان نا.
سەرەتا جیمز بوند لەم ئۆتۆمبێلە ڕەشانە
پاشان ئەمە دەتوانیت هەرچییەک ناوی بنێیت
ئێمە دەتوانین ئەم بابەتە لێرە تەواو بکەین.
ئه نجام بده ، ده ستگیرم ، به سه ر تۆمه تبارت بكه
و یەکێک لە هاوڕێکانت بکاتە ئەم ئەرکە.
تۆ دەتوانی ئەوە بڵێیت بەبێ ئەوەی ئەم ئامێرە تۆڕییە تێکبشکێنیت.
ئه مه ریكییه ، ئه ف بی ئێیه ، چاوم لێدابوو .
گەشتەکە ٩ یان ١٠ کاتژمێر بوو، دواتریش دوو کاتژمێر شۆفێری دەکرد.
پاشان وەستاین، دابەزیین.
ئەوە من لەبیرم دێت کە زۆر پله هاتن.
دواتر بە تەنیا جێهێشتم.
دواتر کەسێک هات و دەستنیشانێکی چاوم لێ کرد.
وەرە، کێشە نییە.
تکایە بەردەوام بیت، زلکی.
دوای سێ مانگ
لە بازگەى گەمارۆداندا هەڵدراوم
لە زینداندا چییان کردیت؟
چی دەکەن؟ بە هێز جلەکانمان دەکشێنن.
و هێرش دەکەنە سەرمان.
لە سەربانەوە دەبەستین.
و نزیکەی ٤٠ کاتژمێر لەم شێوەیە دەمانهێڵن.
پاشان... پێشانده ده ن که ده ستمان پێ ده دات.
و لە دەموچاوی ئێمەدا پیاس دەكەن.
پاشان دەمانهێڵن بۆ حەمامەکە.
ئێمە ناچار بووین هەموو شتێک لە جلوبەرگەکانماندا بکەین.
پاشان دەڵێن: دایکت، خوشکەکانت، کەچیرییەکانن.
ئەوان لە ئێمەدا دەهاتن.
پاشان گرگی سەگیان بۆ دەهێنن و دەگرن لە ملی ئێمەدا.
هەموو ڕۆژێک بە ئەو پەتەیەوە دەبڕن.
20 کاتژمێر بەردەوام لە لێکۆڵینەوە لەگەڵماندا.
هاوکارمان بكەن، هاوکارمان بكەن، ئەوە ئەوان دەڵێن.
یان من دەتبەنێرم بۆ
شوێنێك كە هەرگیز دەگەڕێتەوە
مایا، ئەو پیاوە کێ بوو؟
زلڵی، لەگەڵ سمیر کار دەکات
زۆر سوپاس
ئەو تیرۆریستەی تۆمەتبارە، مەبەستم ئەوەیە،
دوای ١١/١١ دەستگیرکرا.
لە پێنج یان شەش جار قسەکانی پێشکەش کراوە.
بەڵام کەس گرنگی نەدا.
ئێمە لە بەردەم ئاژانسی دەوڵەت دەدوین.
زۆر خەمبارە
کارێکی نایاب دەکەیت، مایا.
بەڵام، لە دژی خەڵکدا، ستەمێک ڕوودەدات.
ئێمە کرێکارانی مافی مرۆڤ ناتوانین ئازارەکان ڕابگرین.
ئه مه هه ندێ جار خه می مرۆڤ ده کاته وه .
ببورە
کێشە
سڵاو!
تۆ لەگەڵ مایا ناهارده یت
ئەمە زۆر باشە، وانییە؟
چۆن دەزانیت؟
پرسیار لە ئەفسەرێکی ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەفسەری ئەف
ئەو چەکەی کە پێ بەخشیمت، لەبیرت نەچێت.
تۆ لەبیرت دێت بۆچی ڕاستە؟
بەڵێ، بیرم دێت.
لە هۆتێلەکەتم. پارەکەشی تۆردەکردووە.
ئەتوانی ئێواران دەربکەیت.
زۆر باشە
دانیل، دانیل
باشە، باشە، باوک؟
دانی.
لە کوێ ئەمەی دۆزییەوە؟
بڕۆ یاری لەگەڵ دایکت بکە، گوێ بگرە.
لە دایكت مەڵێ ئەو چەكە
باشە، بڕۆ.
ئەمر چیە؟
لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
لە دەستی دانیا دۆزییەوە.
ئه م شتانه لێره چی ده که ن؟
هێور ببە سمیر، منیم
ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا، ئاستا،
بۆچی تۆ چەکت دەوێت؟
من لێرە هەست بە سەلامەت ناکەم، سمیر.
ئەمە بۆ پاراستنی منە.
پاراستن؟ عومەر تۆ باسی چی دەکەیت؟
ناوتەوێت بزانێت چی بکەم
چی؟
هێور ببە سام، من هێشتا هیچم نەکردووە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بەڵێ ئەگەر دەرفەت بدەم، جارێک لەو ڕێگایەدا دەڕۆم.
ئایا شێتت کرد؟
چیتان دەكرد؟
چاوەڕێی ئێوەم، ئێوارە ئامادەیە.
دانیال برسیە و من برسیم.
ئەمەی لێوە لاببر عومەر
من بە ئەو گوتم کە دەمەوێت ببم بە تیرۆریست.
دوێنێ چەکەکە لە ماڵی ئەو دانابوو.
وه ک ئه وه ی پێشتر چه ک نه بینیوه ، وه ک ئه وه ی له سه ر ده ستی ئه و ده ستدا ده ستی به کار ده هێنا.
ئەمە پێشبینی دەکرێت، ئەو کارە دەکات.
بۆچی؟ ئەگەر خانەیەك بەڕێوەبردایە
هیچم پێ ناڵێ
هیچ شتێک نییە لە ماڵەکەی خۆیدا گومان بکرێت.
تۆ پێتوایە چیە کە وێنەی جیهادێک لەسەر دیوارەکەی دابنێت؟
ئایا تا ئێستا هیچ هاوڕێیەکی بینیوە؟
چ هاوڕێیەک؟
ئەو وێنانەی کە من نیشانت دایە
نەخێر، ئەوە من دەڵێم، هەموو ئەمانە بێبایەخن.
سمیر تیرۆریست نییە، تکایە بە تەنیا بمێنێتەوە، منیش بە هەمان شێوە.
پێتوایە دزەکردنە ژوورەکەی ئاسان دەبێت؟
ئەگەر تۆ هاوڕێی نەبوویت
بۆچی ئەوت بۆ هێندە نزیککردەوە؟
ئاژانسی پیی ئێف بی ئایە ئارەزووی زۆری هەیە لە هاوڕێیەت.
جارێكی تر هەڵبگرە
زۆر سوپاس بل، نامەیەكم بۆ دەنێرم.
با لە سەعودی بۆیزەوە بڕۆین
سوپاس بۆ هاتنی، سمیر، ئەگینا پارەکەم لەدەست دەدا.
ببورە، بەڵام بۆ ئەم خەزێنەیە؟
لە شوێنێکی سەیر و سەمەر؟
کۆگایەکی زۆر زۆرجار لە شوێنەکانی ئەم جۆرە هەیە.
تەنها یەکجار دەبوو بڕوانامەوە
من نیگەرانم لە تۆ، عومەر
تۆ لەم ڕۆژانەدا قسە لەسەر شتی سەیر دەکەیت.
هاوڕێیان، دەتانەوێت کڕینێک بکەن؟
نەخێر، ئێمە باشین.
کۆکایینم هەیە.
پێشنیارێکی باشم بۆ دەکەیت.
نەخێر، ئێمە باشین، ببورە.
وەرە
وتم وەربگرە، پیاوی
جەستەمان، کەمێک بدە
ئەی ئێوە؟
سەرەتا دەڵێن نایەت و دواتر دەیەوێت.
هیچ شتێک، بەڕێزم، دەمەوێت کەمێک کڕین بکەم و بڕۆم.
من هیچ کێشەیەکم ناوێت.
تۆ پیاوێکی گومانلێکراویت.
تۆ لەگەڵ پۆلیس کار دەکەیت؟
نەخێر، هێور ببە، من پۆلیس نیم.
با پارەکەت بدە.
باشە، باشە.
ئێوەش، با بڕۆین، با بڕۆین.
نەفرەت!
چی بەسەرت هات؟
تۆی کوشت؟
تا چەند ئەمانەش بەردەستە؟
- چیم پێ بگرێت؟
بەڵام بۆچی ئێمە تەنها وەستاین؟
چونکە ئێمە، چونکە ئێمە، تەنیا گەمارۆکین کە لەوێ بووین، تێناگەیەنیت؟
نەخێر سام، ئەوە هێندە ئاسان نییە، نازانم، پیاوی
عومەر، تو شێتی؟
ئەمر، نازانم تۆ چی دەکەیت
چی بەسەرهاتت؟
بەڵام من ئەم بابەتە لە ژیانمدا هەڵناگرم.
سمیر
تۆ دەبێ لە ماڵەکەم بڕۆی
سمیر، تۆ چیە؟
سبەینێ
پێم بڵێ مایا کە دەچیتە مەشقێک
بەڵام تۆ ئیتر نایەتەوە.
ناوم لە ژیانتدا ناوێت.
ناومە تۆ
با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ
شانۆگەرییەکی گەورە
با بڕۆ، بڕۆ، مایا، ڕقەکە
با بگەڕێین!
ئه نجامم دا
ئامادەیە؟
تۆ دەرچووە!
بەڵام تۆ زۆر خێرا تۆفاند
من پێش ئەوەی لە تۆپەکە نزیک ببمەوە، کەوتمە خوارەوە.
وەک ئەوەی تۆ هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵی هەڵ
ئەمە لەژێر...
دەزانیت، من لە زانکۆدا باوەڕم دەکرد
کە تۆ یەکەم کەس بیت کە لەگەڵ ئێمە هاوسەرگیری دەکات.
ئەگەر ئەو پیاوە بەدوای خۆیدا ببات، ئەوە ڕوودەدات.
چی؟
لە سینەمای هندیی نادیارە؟
نەخێر
تاوانکارەکە جانتاکەی پاڵەوانەکە برد و پاڵەوانەکە دواییدا.
پاڵەوانەکە لەگەڵ پاڵەوانەکە ڕۆیشت
من هێشتا پاڵەوانێکی نایابم.
وەرە، بگرە.
نەخێر
بەڵێ، بەڵێ.
من بینیم، مەچە
ببورە وەرزشەکە تێک دەوت، عومەر.
کاتی چوونە فڕۆکەخانەیە.
بۆ یه كشه ممه ده ڕۆیت؟ سبەینێ ده ڕۆیت.
مەایا، من دەبێ بڕۆم، من سبەینێ کۆبوونەوەم هەیە.
بەڵام لەپاش ماوەیەکدا دەگەڕێمەوە.
خێرا وەرە
ماڵئاوایی
ماڵئاوایی، باوکە.
ماڵئاوایی باوک، ماڵئاوایی ئازیز، ماڵئاوایی.
ئەم شوێنە چیە، سام؟
ئەمە گوڵێکە لە پاکستان.
مالك لەڕێگەی دوبیەوە هاتووە
یاقوب، بە گواستنەوەی من
بەڕێز ئەفغانە
ئایا دەزانیت چۆن نزیک بووینەوە لە ئۆپەراسیۆنەکەمان؟
بۆچی بۆمبەکانی لە
لە کوێ داوای کرد بیکڕیت؟
ئەگەر 500 هەزار دۆلار بدەم بە کەسێک
وەستەن، ئەو کەسە چی دەکات.
ئەم فانسانسەرە نوێیەی کێیە؟
ئەو لە ڕووسیایە.
پارەکەم دێنمەوە
ئەبوو بۆ کەسێک بدەمەوە یان دەکوژن.
من دەیگەڕێنمەوە، سوێندم پێدەکەین.
ئایا پارە نییە، یاقوب؟
تۆ بە گەمژانە هاوڕێیەت دروستکردووە
ڕووسییەکان لە ئێمەدا سەیریان دەکەن
لە هەموو شوێنێک لە ئێمە دەپرسێن.
ئەمە مەترسیدارە؟
سمیر بای، تکایە، ئەمە مەکەیت.
ببورن، سـەر سمیر، من دەیگەڕێنمەوە.
سمیر
من..
ببورە
گوێ بگرە سمیر
بکوژێ، عومەر
بکوژە!
و بەردەوام بوو لە بینینی تەلەفزیۆن و دەستت لێدان بۆ ماوەی ژیانت
بکوژێ، عومەر
تۆ ده ته وێت هه وڵ بده یت، هه ر نه ؟
ئەمە دەرفەتیتە، وەرە ئەم جیهانە بە نزیکەوە ببینە.
بکوژە!
من وتم بکوژێ، عومەر
بیرت لە چی دەکات؟
چۆن ببیتە ئەمەریکی؟
من تیرۆریستم
عومەر، ١١ی سێپتەمبەر جیهان گۆڕی
چۆن من بەجێدەهێڵیت؟
دوای 10 ڕۆژ لە 11ی سێپتەمبەر
لەڕێگەی مایا بووم بۆ واشنتن
بەڕێز سمیر شێخە
- تکایە وەرە لەگەڵم.
چییه ؟
تەنها پشکنینێکە، بەڕێزم. تکایە لێرەوە.
من لە ماوەی 15 خولەکدا لە شەمەندەفەرەکەمەوە هاتووم.
ئێمە کاتی خۆت دەزانین، بەڕێزم.
ئێمە بە وردی بەرەو کوێ دەچین؟
تکایە لێرەوە.
چۆن ئه وه ده که یت؟ چۆن ئه وه بۆ من ده که یت؟
تۆ کێیت؟ جلەکانم بۆ بگەڕێنمەوە.
ئایا ئه م وێنه یه له مانگی ئابییه دا گرتووه ؟
تۆ بەلاوە، من قسە ناکەم.
ئایا ئه م وێنه یه بۆ مانگی ئابی گرتووه ؟
چۆن دەستت پێكەوت؟
چ هۆکارێکت هەیە بۆ خۆت؟
وێنەکانی سەنتەری بازرگانی جیهانی دەکەی؟
بۆ گۆڤاری ئەندازیاری زانکۆیە.
وێنەکان زۆر دیاریکراون بۆ ئەوەی بۆ ڕۆژنامەی قوتابخانە بن، پێتوایە؟
دەبێت بەو شێوەیە بیت، ئەو حەزدەکات بەو شێوەیە بیت.
هەروەها زانیمان کە تۆ لە ئینتەرنێت کڕینی تەیکەتت کردووە.
لە کەنکوس لە شەقامی بیست لە پێنجی ئەیلولدا، وانییە؟
بۆ براكەی خۆمە، ئەمە چی پەیوەندی بە ئەمەەوە هەیە؟
بەڕێز شێخ، پێمان وایە تۆ بە هێرشێکی تیرۆریستی تۆمەتبار دەکەی.
چی؟ تو شێتی؟ ئەم قسەی بەتاڵە چیە؟
من پارێزەرێکم دەوێت.
وەڵامی پرسیارەکانی خۆت بدە
تۆ ناتوانیت ئەمە بکەیت.
گوێ بگرە، تکایە تێبکۆشە، من ئەمەریکیام.
من پارێزەرێکم دەوێت.
ئێستا پارێزەرێکم دەوێت.
بەهۆی چەند وێنەیەک کە بۆ بینای بازرگانی جیهانی گرتووە
لە ماوەی زانکۆ و بلیتی گەشتکردن هەوڵیاندا من بکاتە تیرۆریست.
ئەو کاتە نەمزانی
بەڵام ئاژانسی ئەفغانستان 1200 کەسیان دەستگیرکردووە.
لە زیندانەکانی جیاوازدا
یەک شتمان هاوبەش بوو.
دیناتمان
بۆچی ئەو وێنانە دەگرێتەوە؟
پێموت
پرسیار لە پرۆفیسۆر بکە
بۆ کێیە ئەم وێنانە؟
ئەوان لێمان دەدا.
و لە دەمانماندا هاوار دەکەن
هەموو شەوێک
گوێ بگرە، ئەمە هەڵەیە.
من ئەمەریکیام
ئەمشەو جلەکانت بە پەلەکە دابنێ
نەخێر، نەخێر، مەهێڵم ئاوا بم، ئەمە لابەر.
ئه مه لابگره ، ئه مه لابگره ، ئه مه لابگره
ئه مه لابگره ، تۆی تۆی
هەستمان دەکرد کە هەرگیز لەو شوێنە دەرناچین.
ئێمە چەند مانگێک وەک ئاژەڵێک لەو زیندانەدا ژیاین.
گوێ بگرە، ئەمە هەڵەیە.
هەستا، ئەوە خۆراكە.
تۆ ناتەوێت بۆ شەرەفەکەت بژی؟
کاتێک لێرەوە دەردەچن، بڕۆن بۆ بازاڕی بروکلین.
لە شارەکە باشترین نانێکی برۆن بپرسە
بازاڕی بروکلین و پرسی باشترین نانێکی برۆنین لە شارەکە، بیرتەوە
چراکان بکوژێنەوە
لە دوای نۆ مانگ،
من یەکێکم لە چوار کەس
ئه و که سانه ی که له لایه ن FBI وه به هۆی که م بوونی به ڵگه وه ده رگیراون
وەرە، لەگەڵم بڕۆ.
بۆچی دەترسن؟
با بمێنیتەوە
لە باوەشمدا
چی ڕوویدا؟
هاوسەرگیری بکەین.
چی؟
ئایا هاوسەرگیریت لەگەڵم دەکات؟
نا مایا چی؟
با بڕۆ سام
ئەمە یەکەم جارە کە کچێک لەسەر زانوەکانی دابەزیوە.
بۆ داواکردنی دەستێکی گەنج تکایە کاتەکە تێک مەدەن
بۆچی نا؟
چونکە من هەمان کەس نیم کە لە زانکۆ بووم.
گرنگ نییە سمیر
ئەوان بە درێژایی ژیانم بە گومانەوە سەیری من دەکەن.
بەهۆی ئەوەی کە بەسەرم هات
من گرنگم نییە
گرنگ نییە چی بەسەرم دێت
تا ئەو کاتەی پێکەوە بین
بەڵام شتێک لەناومدا مردووە.
هیچم لەبیر نەهات.
ناتوانم لە هیچ شتێکەوە سەرنج بدەم.
لە قسەکردندا تەختم دەکرد.
بێ سوود بووم.
نەمزانی چی بکەم
باشە، ئێستا بەم شێوەیە.
سڵاو، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
سڵاو، ساندویچێکی دک ڕۆمیت بۆ ده ده م، تکایە.
بێگومان، تۆ نانێکی سپی یان بەرازی دەوێت؟
نانێکی سپی یان تورە؟
کاتێک لێرەوە دەردەچن، بڕۆن بۆ بازاڕی بروکلین و پرس بکەن.
باشترین نانێکی برۆن لە نیویۆرک
دەتەوێت شکۆمەندی خۆت بگەڕێنیتەوە؟
بازاڕی بروکلین، داوای باشترین نانێکی برۆن لە نیویۆرک بکە
زۆر سوپاس
من باشترین نانێکی برۆنم لە نیویۆرک دەوێت.
3.45
بەڵێ، بەڵێ.
من باشترین نانێکی برۆنم لە نیویۆرک دەوێت.
باشترین نانێکی برۆن لە نیویۆرک
3.45
زۆر سوپاس
چەندە؟
بەڵام گەڕامەوە.
جاران و جاران
باشترین نان لە نیویۆرک لە لایەن سەعودی بۆیز
3.45
زۆر سوپاس
من باشترین نانێکی برۆنم لە نیویۆرک دەوێت.
3.45
زۆر سوپاس
من باشترین نانێکی برۆنم لە نیویۆرک دەوێت.
3.45
کێ پێت وتووە لەسەر نان؟
من لە بازگە بووم و ئەو پیرە پیاوەش لەوێ بوو.
چ پیرێکی؟
ناوەکەی نازانم
تەنها ئەو جارەی باسی نانخۆرەکەی کرد، قسەی لەگەڵم کرد.
بۆچى ئەو کاتە دەخایەتت بۆ هاتن؟
پرسیارەکان بەردەوام بن
منیش بەردەوام بووم لە وەڵامدانەوەیان.
هەموو شتێکم پێ گوت، جیهانێکی جیاوازیان هەبوو.
هۆكاری دیكه یان هه بوو
بەڵام ئەوان دەرفەتیان پێدان بۆ ئەوەی شکۆمەندی خۆم بگەڕێنمەوە.
ئەوەى من بەدوادا دەگەڕێم، ئەوەى پێویستم بە بوو.
بڕیارم دا بە مایا بڵێم هەموو شتێک.
بڕیارمدا چی بکەم
ئەو ئازادیی هەبوو کە ڕێگای خۆی هەڵبژێرێت.
بەڵام کاتێک گەیشتمە ماڵەوە
من دووگیانم، زۆر دڵخۆشم.
لەو ساتەدا بڕیارم دا مایا بمێنێتەوە
منداڵم لە دونیای نوێیە
من بووم بە سم کە لە کۆلێژی مایا بوو
چونکە سمیر مەبەستێکی دیکەی دۆزییەوە.
بەڵێ، مایا.
نا، کۆبونەوەی عومەر هەڵوەشایەوە، ئێمە پێکەوە دەگەڕێینەوە.
بەڵێ، ئێمە دەگەڕێینەوە ماڵەوە، باشە، ماڵئاوایی.
مایا هیچ نازانێت
تۆ نابێ بیزانیت
بەڵام ئەو کەسەی کە لە زەمینەدا بوو، مایا بوو، لەگەڵ تۆدا بوو؟
نەخێر، ئەو کارمەندێکی کۆمپانیای منە.
زۆر سۆزدارییە.
ئەو کەسە بۆ ئەم ئەرکە ناگونجێت.
با بڕۆین بۆ ماڵەوە
تۆپ بکەرەوە، داوا لە پارێزەرم بکە، ئێستا!
تەقە لە ئەو بکە عومەر، هەموو شەوێک لە ئێمەدا دەسدرێژیان کرد
چۆن بوو بە تیرۆریست؟ چۆن بوو بە تیرۆریست؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
تۆ کاری تەکنیکی و کرێکاری پێشکەش دەکەیت.
و تەنها ٣٠٪ی قازانجەکەی دەوێت.
با بڵێین من پیاوێکی خێرام.
من ده م ساڵم له م بواره دا بێت
تا بتوانم پێشكەش بكەین
من تەنها چوار ساڵە لە بواری کارکردنم.
بەڵام کۆمپانیاکەت لە چەند نەوەیەکدا هەیە.
تۆ ناوبانگی پاکت هەیە.
من ڕووبەڕوویت بوومەوە؟
بۆ پارە، ستیڤ.
با ڕووبەڕووی ئەم ڕووداوە ببینەوە،
تۆ بۆ کارەکەت باش نیت.
تۆ خەریکە کۆمپانیاکە دادەخەیت
ئەمە دەرفەتیت بۆ گەڕانەوە.
تۆ ئەمە بۆ یارمەتیم نادەیت، چی ڕاستە؟
ئەم بینایانە زۆر جوانن، ستێف.
لە داهاتوودا بە مانای زیاتر لە پارە دێت.
من ٧٠%ی تێچوویەکە دەگرم.
تۆ ٧٠%ی قازانجەکەی دەبەیت.
باشە سام، دەكەم بانگیت بكەین.
لە کاتی خۆیدا کاری ڕاست کرد.
ئەوەی ڕاستە، پیاوێکم کوشت کە تەنانەت نەمزانی
چۆن ئەمە ڕاستە؟
ئەگەر نەیکردایە، پیاوەکانی دەیکوشتن.
ئەگەر جێیان هێشتایە، ئێمە دەمرن.
چونکە ئەگەر زیندووی
بۆ ئەوەی ببێتە بەرپرسیار لە چەندین تاوانی کوشتن، ئێستا دەزانیت.
بۆچی پێم نه وتیت 9 مانگ سمیر ده ستگیركراوه ؟
چونکە نەمویست تۆ هاوسۆزیت لێبکەیت.
لەگەڵ سمیر کاتێک کە بینی
چونکە هیچ شتێک نییە هیچ شتێک بێتاوان بکات بۆ تیرۆر.
ئاسان ده ڵێیت.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە چی بەسەر ئەو کەسانەدا هاتووە؟
دوای هەموو ئەمانە، دوای نۆ مانگ، پێیان دەڵێین:
ببورن، هاوڕێیان، هەڵەیەکی بچووکمان کرد.
ئەگەر کەسێک هەڵەی ئەنجام بدات
ئایا ئەمە شایەنی ئەوەیە کە ببێتە تیرۆریست؟
دوای ئەو ئازارانەی کە لە کاتی دەستگیرکردنیاندا بەدیهاتووە
ئەو پیاوە وەک خۆی نابێت.
هەر ئەوەم دەفەرموێت
سمیر تیرۆریست نەبوو
بەڵام ئێستا تیرۆریستێکە.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام تۆ تۆی کردوویت بە تیرۆریست.
ئەو و ئەوانی تر، وانییە؟
عومەر، من موسوڵمانم.
ئازارم ده دات . موسڵمانێکی تر به سێبه ری ده ستده دات .
ئیسلام 50 جار زیاتر ئاشتی دەخوازێت
بەڵام لە ڕاستیدا ئەگەر ئیسلامت دەوێت، ئەوا ئاشتیت دەوێت.
بەڵێ، من ڕادەگەیەنم ئەم وڵاتە چەندین بیانووی داوە.
هەڵە زۆرن، پێویستە بەرپرسیارێتی ئەو هەڵانە بگرین.
بەڵام ناتوانیت سەرنجی لە بەرژەوەندییە ئەرێنییەکانی ئەم وڵاتە ببڕیتەوە.
من موسوڵمانم، بەڵام ئەوان کەیسێکیان پێدانم.
هەستیار وەک ئەم
ئەمە تەنها لێرە ڕوودەدات
نابێت لەبیربکەین کە هەموومان وەک کۆچبەران لێرە دەژین.
ئێستا شوێنێكمان دۆزیوەتەوە.
ئازادیمان دۆزیوەتەوە.
من هەموو ئەمانە بۆ پاراستنی ئەم ئازادییە دەکەم.
عومەر، ئێمە لە ناوەڕاستی ڕێگاکە بووین.
ئەم دوژمنایەتییە دژی موسڵمانان
کە لە هەر شوێنێکی جیهاندا دەبینرێت
لە هەر شوێنێکی جیهاندا
ئەرکی ئێمەی موسڵمانە ئەو ڕوانگەیەی بگۆڕین.
لەوانەیە من و تۆ لێرەین بۆ ئەوەی ئەمە بکەین.
باشە، تیمەکەت ئامادەیە؟
ئێمە پلەی سێیەممان بۆ سەر سەر پلە بەرزەکان دابنێین.
پیاوەکانت ئەمڕۆ لە بەردی کار بکەن.
٢٠ پەنجەرەیە کە پێویستە لێرە کار بکرێت
ئه توانیت ئه م کاره ئه نجام بده یت؟
دەبێت دابەزینەکەى
یان لە هەموو شتێکدا هەڵە دەبین.
ئەو بنەمایە هەڵبکەرەوە.
پێویستە لەم بەشەدا کار بکرێت.
سمیر، بەڵێ، کۆبوونەوەکە تەواو بوو.
لە دوای ٤٠ خولەکدا بینیت، باشە، ماڵئاوایی بکە.
مەهێڵین شکست بخەینە بەر دەستمان
من پلانەکەیان دەزانم و کەی دەبێت.
نازانم چی و لە کوێیە
بەڵام سمیرم دەناسێت.
هەرچی بوو و کەی نەبوو.
هەمووتان دەلەرزێنێت.
سام، ستێف لێرەیە.
سڵاو، ستیڤ.
گوێ بگرە، پێم وایە کە بیستت ئەو رووداوە کە ئەمڕۆ لە ماڵپەڕەکەمدا ڕوویدا.
بەڵێ، ستێف، دەزانم کە چاودێری دەکەیت.
ئەم بینایانە گرنگن
بەمزوانە کارمەندەکانم دەنێرم بۆ تۆ
سام، ئەمە تاکە دەرفەتێکە کە من پێیدا.
من پشت بە تۆ دەبەستم.
باوەڕم پێ بکە، من لە تۆ نائومێد نابم.
بەڵێ، هەموو وردەکارییەکان دەدەمێ.
کرێکاران بۆ پاراستنی ئەو باڵەخانەیە
من خۆم کارەکە دەکەم، لەپاشدا دەتبینم.
تۆ کێیت؟
ئەبێ دواتر پەیوەندیتان پێ بکەم، بەڵێ، زۆر سوپاس.
ڕووسییەکان دەڵێن یاقوب دوویان پێ داوە لە جیاتی سێ.
پێیان بڵێ ئەمڕۆ پارەی تر وەردەگرن.
دەمەوێت ئەمڕۆ لەگەڵیان کۆببینم، تێدەگەیت؟
مۆبایلەکانتان نیشان بدەم، پیاوە!
ئێمە پێنج ساڵە پلانمان بۆ ئەوە هەیە.
ئێستا زۆر نزیكین لە ئامانجمان.
من لە ئێستاوە مامەڵەکانم بۆ دەگرێتە بەر، دەگەیشت؟
عومەر
مۆبایلەکەت
ئەم مۆبایلانە زۆر مەترسیدارن، هەرکەسێک بزانێت ئێمە لە کوێین.
سبەینێ ژمارە نوێی مۆبایلتان دەدەمەوە.
پارەکەم پێگەیشتووە.
تۆ گوتت سێ سەد هەزار دۆلار
پیاوەکەم ئەم پارەیە بە پارە پێدا.
ئێستا دەتەوێت زیاتر؟
هەفتەی ڕابردوو نرخی بەنزین چوار دۆلار بوو بۆ گالۆنێک
ئەم هەفتەیە نرخی چوار و نیو دەبێت.
هێشتا بیکڕیت، وانییە؟ نرخەکەی گۆڕاوە.
پێیان وتم ئێوە زۆر سوورن.
دەتوانیت هەر بڕە پارەیەک خەرج بکەیت بۆ ئامانجەکەت.
دەتوانن هەرچییەک بکەن.
بەڵێ، راستە، ئێمە دەتوانین هەرچی بکەین.
مکوژێنە!
بۆ ئەوەی بتوانین بۆ تەقەمەنیەکان بزانین
چۆن بانگیت بکەم دوای ئەوەی مۆبایلەکەم هەڵدا؟
تۆ پێم گوتت ژمارەکەتم مەخزێنە
پاشان ناردمت بۆ ئەوێ بۆ ئەوەی شەو بخەویت.
ئەگەر پۆلیس بزانێت دوێنێ چی کردووە
تەواوی کارەکانمان تەواو دەبێت.
بۆچی مۆبایلەکەت گۆڕی؟
نازانم،
دەزانم، بۆیە بە خێرایی پێم بڵێ
لە ژمارە نوێیەکەتەوە تەلەفۆنم مەکەن، ئەمە لەوانەیە فێڵێکی سامیر بێت.
ئه مه ش خۆشیه ، تۆ له مۆبایلی کۆن ده سڕیت و ئه و مۆبایلی نوێ ده سڕێت
چی بکەم بە مۆبایلە ئەشکەنجە؟
ئەمە نمونەیەکی بچووک بوو.
ئەوەی کە دەبێت مامەڵە لەگەڵ بکەین بەهێزتر دەبێت.
و بە هەمان شێوە جێبەجێبکە.
بە مۆبایلەکە، بەڵام چۆن؟
هەروەک نیشانت ددەتم زاهیر پرسیارێکی پوچەڵ مەکەن
ئەم مۆبایلانە وەک تەقەمەنی بەکاردەهێنن.
کاتێک کە گیرفانی سی 4 دەخرێتە ناو
دەتوانم بە مۆبایلەکەمەوە بیکەم
ئەم مۆبایلە لە مندا ماوەتەوە.
بەڵام بۆچی؟
بەڵام کەی وین؟
تۆ پێویستت بە ئەوە نییە ئێستا بیزانیت
نیگەران مەبە، زلیکی، ئێمە بەردەوام دەبین لەسەر ئەم بابەتە.
ناتوانن تۆی لێ بڕۆن
ئەمە تەنها پڕۆسەیەكی ڕۆژانە.
مەایا ئەمە شتێکی ئاسایی نییە، ئەمە روتینی نییە.
ئەمە بە هۆی ڕەنگی پێستەوە ڕوودەدات.
دەموچاوم جیاوازە و ناوم جیاوازە.
بێبۆنە، زلکی.
هەمووتان ئەم بەلەمەی ڕاوکردنە دروستکردووە.
دەزانم جارێک هەڵەیان لەگەڵدا کردوە.
بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە دوژمنەکانتن.
ئەو بارودۆخانە جیاواز بوون.
ئایا من بەرپرسیار بووم؟ چونکە بارودۆخەکان جیاواز بوون.
تۆ بەختەوەریت ئەگەر بەو شێوەیە بیرت بکەیەوە
بەڵام من دەبێ هەموو ڕۆژێک لەم شەرمەزارە بژیم.
هەندێک جار
هەست دەکەم
هەستت بە چی دەکات، زلکی؟
ئەو پۆلیسەی نەفرەتەکان هاتوون
بۆ ئەوەی ئێمە بێزار بکەین.
هیچیان ناکات، دڵنەرسن.
دەبێت پشکنینی ڕۆژانە بێت یان شتێکی...
بۆچی زۆر خێرا دەڕۆی؟
ئەتوانم ناوی تۆ بزانم؟
محەمەد حنیف زلمی
ناوی باوک، لەتیف محەمەد زلیکی، شتێکی تر؟
مۆڵەت و فۆرمەکە، تکایە؟
بۆچی سەرباز، هیچ هەڵەیەکمان نەکردووە؟
دابڕێژە، هەرچی پێی دەڵێت بکە.
مایا، دەزانم چەند گەندەڵن.
ببورە، بەڕێزم، مۆڵەت و فۆرمەکە، تکایە.
ببورە سەرباز، چی ڕوودەدات؟
من تەنها کاری خۆم دەکەم، خانم، ئێوەش هێمای هاتوچۆیان تێپەڕاندووە.
ئەگەر هاوڕێیەت لەگەڵمان هاوکاری بکات، ئەوە باش دەبێت.
ھە، بە دڵنیاییەوە.
ئه مه ی ئه مه ی بهێنه
وتم، ئەوان دەمان molese، گاد.
ئه مه مه که ی، زلله ، هه ر ده نگیت بێده نگ بێت.
بەڕێزم، دەتوانیت هاتنەوەت بۆ دەرەوە، تکایە؟
چ کێشەیەکت هەیە؟
هاتنەوەوەو دەستەکانت دابنێن بۆ ئەوەی بتوانم بیبینم
سەرباز، ئایا هەموو ئەمانە پێویستیان پێیە؟
پێم وایە زۆرە.
چییه ؟
خانم، من ئامۆژگاریت دەکەم لە ئۆتۆمبێلەکەدا بمێنیتەوە.
مایا، لە ئۆتۆمبێلدا بمەوە، من بە ئەم کارە ڕاهاتووم.
- جاش، ئایا هەموو ئەمانە پێویستیان پێیە؟
گوێ بیسه ، ئه و به ئینگلیزی نازانێت
کێشە نییە، وەرە بەرەو ئۆتۆمبێلەکە، ئێستا بکە.
بۆچی هاتمە دەرەوە؟
بێدەنگ بیت، ئازیز، با من ئێستا قسە بکەم.
من کارەکەم دەکەم، خانم.
تۆ لە هەموو شتێکت دەورووبەرە.
هیچ نییە.
ئایا ئەتوانیت ئێستا بڕۆیت، سەرباز؟
ببورن.
ماڵئاوایی، ئازیزم. ماڵئاوایی.
ماڵئاوایی.
هەفتەیەک دوای ڕاگەیاندنی سەرۆک شارەوانی
کە ڕێژەی تاوانەکان کەمتر بووە.
لە نیویۆرک
پۆلیسێک لە شارەکە کوژرا
لە ڕووداوێکی ترسناکدا ئەفسەرێک دۆزییەوە.
لە پۆلیسی نیویۆرک
دوێنێ شەو لەژێر بارودۆخێکی نادیاردا کوژرا.
گەڵا شکاو بوو، هۆکاری نادیار
چی ڕوویدا، مایا؟
عومەر
ئەی خودایە!
دابەزی!
کۆمسیارەکە بەڵێنی دا کە بکوژەکە دەهێنێت.
لە ماوەی 48 کاتژمێردا
چی؟
دابەزی!
تۆ
لەسەر زەوی دابەزی
وەستێنە
هەرزێنە
دابەزی!
لە خوارەوە
وەستێنە
وەستێن، ئەوێیە.
هێور ببە، لەسەر خاكەکانت دابنیشێنە.
دەستەکانت لە جێگای بینەردا بمێننەوە.
هێور ببە
نەخێر
چۆن ئه مه ڕوویدا؟
بۆ لێکۆڵینەوە لە پۆلیس
- ئەرکەکە هەڵوەشێندراوە . - چی؟
هیچ بژاردەیەکی تر نییە.
زلگی لە کۆمپانیایەکی چاکسازی کاری دەکرد.
مایا لە دۆسیەکەی خۆیدا هەڵدەهات.
دەتەوێت پۆلیس هاتبێتە ئێرە و لێکۆڵینەوە بکات؟
ئێمە بۆمب دروست دەکەین.
ئێستا هیچ شتێک ئەنجامدان مەترسیدارە.
لە پرۆژەیەکی نوێدا کار دەکەین.
کارکردن لە ئەو باڵەخانەیەدا سبەینێ دەستپێدەکات
ئەرکەکە هەڵوەشێندراوە
تۆ گاڵتە دەکەیت، وانییە؟
هەڵە، من بووم بە گاڵتەجاڕ.
چەند ڕۆژێکە جاسوسی هاوڕێکانم دەکەم.
من درۆزنم لەسەر ئەوان، تۆ کەسێکت کوشتووە.
تا شتێک ئاشکرا بکەم کە هەرگیز ئاشکرا ناکرێت.
جارێ هەڵەمان کرد کە دەستگیرمان کرد.
ئەگەر ئێستا دەستگیربکەین بەبێ بەڵگە
ڕێکخراوەکانی مافی مرۆڤ شۆڕش دەکرێن
بۆیە ئێستا زیاتر لە جاران پێویستم بە تۆە
من پێم وایە سمیر ئێستا چاوەڕێی دەکات
چی؟
تا پۆلیسی نیویۆرک ڕێنمایی بکات
ئەم وڵاتە لەبیرکردووە کە کێندی کوژراوە.
ئەو کەسەش ئەفسەرێکی ئاسایی بوو.
دوای ئه وه ده ست به سه ر ده که وێته وه .
ببورە
من قەرەبوو دەکەم و دێمە
عومەر عومەر
ببورە، مایا، من لە کۆبونەوەیەکی کارگادا بووم.
ناتوانم قسە بکەم.
تاکسییەک
مایا؟
تۆ کێیت؟
تۆ منی ترساند، مایا.
مایا، تۆ دەزانی من کێم، ئەو چەکەم پێ بدە.
تۆ بۆ ئێرە بۆ ئەوەی سامیر بکەی ئازار؟
بۆ ئەچێنم؟
من چ بێكەم؟ سام هاوڕێم بێت.
عومەر، واز لە خۆپێشاندان بهێنن.
ئێمەش دەزانین سم کێیە و چی دەکات.
چی؟
بەڵێ عومەر، دەزانم سمیر چی دەکات.
ئایا دەزانێت تۆ ئەوە دەزانیت؟
نەخێر، سەرەتا وەڵامم بدە
بۆچی درۆی کرد و گوتت لە شەقامی بیست نەبی؟
کێ ئەو پیاوە تۆی لێداوە؟
لە شوێنی ڕووداوێکی زلزلینیشدا بینی.
گوێ بگرە، مایا.
تۆ چی دەکەیت بە سمیر؟
مایا با سەرەتا با بڕۆین دەرەوە.
- نا، ئێستا پێم بڵێ.
مایا، تۆ بەڕاستی پێتوایە من
دەتوانم شتێک بۆ سام ڕووبدات؟
نەخێر با با بڕۆین و هەموو شتێکت پێ دەڵێم.
مایا، بەڵێنی دەدەم، ناتوانیت ئەوە بۆ بکەم.
تکایە من داوای لێ دەکەم
تکایە چەکەکە دابنێ
تکایە
مایا، تۆ پێویستە متمانەت بە من بکەیت.
ئەگەر دەزانیت، بۆچی نەیهێشت؟
چونکە سمیر پێی نەگوتم
زانیت؟
هه میشه هه ست ده كه م ئه گه ر له م باره یه دا نه بوو
واتە ڕۆژێک دێت هەموو شتێک بەجێدەهێڵێت و دەگەڕێتەوە.
هەموو ڕۆژێک لە ژیانم دەترسم پێم بڵێن
چونکە هەتا ئەو کاتە دەیشارێتەوە
هیوام وایە ڕۆژێک دێت هەموو شتێک جێبهێڵێت.
من بە هیوا دەژیم.
من هەموو شتێک دەکەم بۆ ئەوە.
یارمەتی بدەم، مایا، دەتوانین بیگەڕێنینەوە.
چۆن یارمەتیت بدەم؟
تۆ لەگەڵ ئاژانسی ئەفغانستان کار دەکەیت هەمان ئەو کەسانەی کە لە سمیر شکۆیان لێوەرگرتووە.
تکایە مایا سمیر دوای ڕوداوێکی زلزلینەکە، کارەکەی هەڵوەشاند.
ئەمە تاکە دەرفەتمانە کە بتوانین لە ئەم ڕێگایە دەربکەین.
مایا، بڕوام پێ بکە، تکایە.
چۆن ئەتوانم متمانەی تۆ بکەم؟
بۆچی متمانەی تۆ بکەم؟
چونکە من
تۆ دەزانی چۆن هەست بە تۆ دەکەم.
نامەوێ هیچ شتێک بەسەر تۆ و سمیردا بێت.
مایا، باوەڕم پێ بکە، تکایە، من لێرەم بۆ یارمەتیدانی سمیر.
تکایە باوەڕم پێ بکە.
یارمەتیم بدەن
من داوای دڵنیاییەکی نوسراوی لە ئاژانسی ئەفغانستان دەکەم.
کە ئەوان سمیر ناکەن.
چۆن بە هاوسەرەکەی بڵێی؟
ئەم جۆرە ئۆپەراسیۆنە نهێنییە لە کێ نهێنییە؟
تاکە کەس کە هیچ نازانێت ئێمەین
جەبسن، دەبوو پێی بڵێت
ئێستا دەتەوێت لە تیرۆریستەکە دووربخرێتەوە
کاتێک هێرشەکە هەڵوەشایەوە، پلانەکانی بۆ دانرا.
ئه ف بی ئیه ناتوانێت بیکوژێت به بێ پێویست.
گوێ بیسه سۆنی، مه ڵێ FBI چی بکات و چی نه بکات
ئەمە کێشەتانەیە، ئەی
ئەمریکییەکان، گوێ لە هیچ کەس ناکەن.
چی دەڵێت؟
من خۆم دڵنیام کە ئەم نامەیە بەدەست دەهێنیت.
بەڵام مایا دەبێ سبەی لە ئۆفیسی FBI بێت بۆ چاوپێکەوتنم.
روشان، هیوادارم بزانیت چی دەکەیت
بەڵێ، بۆ چاوپێکەوتنمان دێت، بەڵێ.
باشە، خۆشحاڵ؟
متمانەم بە ئەو پیاوە نییە.
باشە، با بزانین چەندە ئەتوانیت بیخۆیت، باشە، پێت خۆشە؟
ئه یبینیت ئه مه ی، ئه مه ی، ئه مه ی، ئه مه ی، ئه مه ی بخۆ
کێشە نییە، مایا، کێشە نییە.
نیگەرانە
هەژارەکە هەڵبکە
ئەو توانای نەدا فشارەکانی خۆی کۆنترۆڵ بکات.
بەڵێ، بەڵێ.
عومەر لە کوێیە؟
نازانم،
باوکم مێزۆکە بۆ دروستکردووە، دایكم.
حەزی لە مێزەرەکانە
تۆ، تۆ لێرەیت، لە کوێ بوویت؟
بەڵێ، بۆ ئەوەی زانیاریم لەسەر دۆسیەی زلمی بزانم،
چییان وت؟
بۆ ئەوان کارێکی تەواوەیە.
کۆچبەرێکی نائومێد لە ساتێکی شێتیدا کوشتن ئەنجام دەدات
ئەوە هەمووی بوو.
باشە دانی، کاتی خەوتنە.
سڵاو، دایكم.
دایك لە پێنج خولەكدا دێت
ئەم فڕۆکە
ماڵئاوایی بکە
سڵاو دانیا سڵاو دایكم
سڵاو، ئازیزەکەم.
تۆ سبەینێ دەبێت بچیتە ناو نوسینگەی FBI
بۆ ئەوەی ئەفسەرانی باڵا چاویان پێ ببەستێ.
بۆچی؟
میا، پێش ئەوەی بڕوانامەی گەرەنتی بدەیت، دەیانەوێت تۆ ببینن.
سمیر ئۆپەراسیۆنەکە هەڵوەشاندووە، ئەمە تەنیا دەرفەتمانە.
دەتوانین نامەکە بۆ بینین، لەوانەیە هەموو شتێک بەجێبهێڵێت کاتێک دەیبینێت.
مایا، سمیر پێت گوتووە
پرۆژەی نوێ کە سبەینێ دەست پێ دەکەین
- بەڕاستی؟
ئه مه ش زۆر باشه
من زۆر دڵخۆشم لەم بارەیەوە
پرۆژەیەکی نوێ، سەرەتایەکی نوێ.
- راستە، لە تەندروستیتدا.
سەرەتایەکی نوێ
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
- باشە .
سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـتیف سـ
ئایا ئەمڕۆ پیاوێکی نوێ دەنێریتەوە؟
زۆر سوپاس
ئه نجام بده
ئەمە کۆمپانیای ئێمەی تایبەت دەکات، عومەر.
ئێمە هەموو شتێک لە سەربانەوە بۆ سەر ئەشکەوتەکان پاک دەکەینەوە.
سبه ی مه ینێ
دەبێت تێبگەیت.
ئەوەتا
سڵاو مایا من ڕۆشانم
ئەو ڕۆژەی تۆ لەگەڵ عومەر
بەڵێ، من بووم.
ئێریک، دانی، ئەو لایەنە وەربگرە، ئێمەش ئەو لایەنە وەربگرین.
ئەمە هەمووی سیستەمی سەرەکیی ئاوەڕۆیە لەم بینایەدا.
دڵنیایت؟
بەمزوانە بزانین.
- ئەم فرشەیە هەموو پەرجوومانەکانی لە تووبەکە پاک دەکاتەوە .
بەڵام تا ئێستا هیچ شتێکی نەکردووە کە بتکات بە تیرۆریست.
لەوانەیە هیچ بکات
تۆ تەنها گریمان دەکەیت کە ئەو شتێک بکات.
ئەگەر ئەوە تەنها گریمانەیەک بووایە، ئەوا نەمبەمیتەوە ئێرە.
ئەمە زۆر زیاترە لە گومان، مایا.
بۆیە پێویستمان بە یارمەتیت هەیە.
من ئامادەم یارمەتیدەر بن، بەڵام دەمەوێت دڵنیا بم کە سمیرتان لێناکوژرێت.
ئامادەم ئەم گەرەنتییە بدەمێ
چی بوو زاهیر؟
نامەکە وەربگرە، من واژۆ دەکەم.
باشە
سمیر زیرەک
ئەمە شێوازێکی زیرەکە بۆ ناردنی تەقەمەنی سی 4
ئەمە چیە؟
واتە پلانەکە هەڵنەکوژراوە
چ بینایەک؟
تەنها خوا دەزانێت.
-نا، دەبێت بزانم چ بینایەکە.
وەستێنە
بەڵێ، سمیر ئەمڕۆ کاریەک دەکات.
بۆمبێک لە ناو بیناکە هەیە.
سڵاو عومەر سڵاو
سڵاو، سڵاو.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
- کام بینا؟
بەڵام بۆمبێک هەیە لە شوێنێک لەم بینایەدا.
سڵاو عومەر
بەڵێ، مایا، سمیرم بینی.
چی؟
لە کوێ بینی؟
عومەر، سڵاو؟
با بڵێ، بڵێ، بڵێ.
دەزانم کە کام بینا بوویت.
بەڕێزم، پاشەکشەی بکە!
دەمەوێت لەگەڵ ئەفسەر ڕوشات کۆببینم.
با پاسەوانان پێ بڵێن پێش هەموو شتێک من بخەنە ژوورەوە.
کاتمان نییە، بە خێرایی پێم بڵێ
دەمەوێ یەک خولەک بمبینیت
چی دەڵێت؟
با سەرەتا بچمە ژوورەوە.
کاتم نییە، پێم بڵێ
سەرۆکایەتیی ئاژانسی پیی.بی.ئ
ئێوە هەموو لەسەر بۆمبێک دانیشتوون.
ئێمە ئامانجین.
چی؟
پێویستە ئێستا شوێنەکە هەڵبخەینەوە.
بزانە، بزانە، بزانە، بزانە!
چۆن دەزانی ئەمە بینا؟
چونکە سمیر لەم بینایەدا
ئەو پەنجەرەکەت پاک دەکاتەوە.
ئەو بۆمبەی تەلەفۆنی کە پێم گوتت بەکاردەهێنێت
تەقەکەران بنێرە، پێش ئەوەی تەقەی پێ بکەین، دەیکوژین.
بێدەنگ بیت جیسۆن
دەتوانم سامیر ڕابگرم ئەگەر دەرفەتێک بدەم قسەم لەگەڵ بکات تکایە
ئایا گوێت لێ ده گرێت؟
ئەگەر ئەوە بڵێم، لەوانەیە باوەڕم پێ بکات.
تکایە کاتت مەفڕۆشێنە
باشە، با بڕۆین، با بڕۆین.
بزانە!
سام
عومەر
ناتوانیت ئەو بزانە فشار بخەی، سمیر.
تۆ لێرە چی دەکەیت؟
سام، من کڕیاری نهێنی FBIم.
- من هەموو شتێکت بۆ ڕوون دەکەمەوە.
تەنها بزانە، کاتمان نییە.
ئەوەی کە پێشتر ڕوویدا، جارێکی دیکە ڕوو نادات، تکایە باوەڕم پێ بکە.
متمانەم پێ دەکەیت؟
ئەم بۆمبانە لە هەر شوێنێک دابنێم، عومەر، بە ئامانجێکی بچووک.
هیلۆکۆپتەرم لە ئێستادا دەوێت.
تەقەکەرانم دەوێت.
بەڵام شەڕی من لەگەڵ FBI یە
بۆ ئەوەی دووجار بیر بکەنەوە پێش ئەوەی...
تۆمەتبارکردنی کەسێک بە تیرۆریست
ئەمە چۆن یارمەتیدەر دەبێت سام؟
تۆ ئەم بینایە دەتەقێنیتەوە
دە سمیر شیخ دەستگیر دەکرێن لە لێکۆڵینەوەکانیاندا
ئەوان هەمان شتیان دەبێت کە تۆی پێگەیشتووە.
ئەمە هەرگیز کۆتایی نایەت، ساما.
عومەر چی کرد؟
سام، ئەو بزوێنەرە بدە، بەڵێنی دەدەم هیچ شتێکت پێ نەدات.
بەڵێ عومەر، هیچ نابێت.
بەڵام ئەمە بەهۆی ئەوەی کە ئەم هەڵگرە لە دەستمدایە.
ئەوان دەزانن من فشارم لێدەکەن.
بزانە ئەگەر تەقەیان لێ بکەم
تۆ هەموو شتێکت تێک دا، عومەر، تۆ هەموو شتێکت تێک دا.
نەخێر سام، من نامەیەکم هەیە.
بەڵێ، ئەمانە کاربەدەستانی پۆستەن.
عومەر، گەمژە مەبە، دەزانی ئەمە چۆن کۆتایی دێت.
تۆ ناتوانیت ئەو بزانە هەڵبگریت، سام.
بەڵێن دەدەم کە هیچ شتێک ڕوو نادات، سام.
مایا لەم بینایەدا، سام
سام
ئەو دوگمەی پێ بدە
من هەموو شتێک دەزانم، هەرچی بێت، دەیکەین.
ئێمە پێکەوە شتێک دەکەین.
تکایە بەڵێنی دەدەم کە هیچ ڕووناکات، بزانە.
من هەموو ئەو ساڵانە لە ئەم جیهانە دوورخستمتەوە.
تا بتوانم ڕۆژێک بگەڕێمەوە بۆ تۆ و دانیال
دەزانم، دەزانم، تکایە ئازیزم.
بگەڕێوە، بگەڕێوە بۆ ماڵەکەت.
واز لەمە بهێنە، تکایە.
ئەوەشم دەوێت، مایا، بۆ هەمیشە بگەڕێمەوە ماڵەوە.
تۆ، تۆ، من نەمویست زانیت
تۆ هێشتا هیچت نەکردووە سام
گوێ لێ بگرە سام، سەیری من بکە، سەیری من بکە.
نا، مایا.
ئێستا هیچم نەماوە.
هیچ کۆتایی نییە، ئازیز، هیچ کۆتایی نییە، تکایە.
هەر واز لە هەموو ئەمانە بهێنن، گوێ لە قسەکانم بگرن.
دانیال پێویستی بە تۆ هەیە
من پێویستم بە تۆیە، هەستە سام، سام.
ببورە، ئازیزم.
من تۆم خۆش دەوێت
سام
تۆپ بکەرەوە
نەخێر
فانێل سێ: کوڕەکەت یاری پیشەسازی دەکات
هاورێ
زۆر سوپاس
ئارام بێت .
تا چەندە لەگەڵم قسە ناکەیت؟
پیرۆزبایی، لە ڕۆژنامەکەدا خوێندمەوە، پێزانینم پێگەیشتووە.
عومەر، نە من و نە تۆ، سمیرمان کوشتووە.
ئەو ڕێگایەی سمیر هەڵبژێرێت هۆکاری مردنی بوو.
مایا چی بەسەریدا هات؟
کەس نەهاتووە، عومەر.
هەمووان لە شوێنی خۆیاندا ڕاست بوون.
کاتەکە ڕاست نەبوو.
لە کاتێکدا کە خەڵک و وڵاتان هەڵە دەکەن.
هەردووکیان لە گەل و وڵاتدا ئازار دەگەیەنن.
ئەمە ڕوودەدات.
چیمان لە ئەم ئۆپەراسیۆنە نهێنییەدا وەرگرتووە؟
هەردوو هاوڕێی من مردوون.
تۆ میدالێکت پێ ده ست ده که وێت...
ئەو ڕۆژەی وەڵامی دەدەیتەوە، قسە دەکەین.
وەڵامەکە لەبەردەمتدایە.
منداڵێکی موسڵمان باوکی تیرۆریست بوو
یاریزانێکی تیپی ئەمەریکی
ئەوان پێیان وایە پاڵەوانێکە.
ئەوە ئێمە بەدەستمان هێنا، ئەوە ئێمەش ئەنجامی دا.
ئەمەیە نەوەیەکی نوێ، عومەر.
جا لە ساڵی 2001
پێموایە من دەبێ ژیانم بژیم.
کاتی ئەوە هاتووە.
من پێموت، من پاڵەوانم.
بەڵێ پاڵەوان، تۆ پاڵەوان، دەستت پێ بدەم.
کێیە؟
هاوڕێیەکی کۆنە.
تۆ هاوڕێی باوکمە
با بڵێین من هاوڕێی تۆم، پاڵەوان.
دەستت پێبەخشە
ئایا برسییت، پاڵەوان؟
بەڵێ، با بڕۆین.
باشە، با بڕۆین.
نایەت؟
بێگومان دانیل، دێت.
زۆر باشە، با بڕۆین.
ئایا حەزت لە مكرۆتە؟
چی، ئازیز؟
بەڵێ، بەڵێ.
من حەزم لە مێزۆکانە، ئازیز.
حەزم لە مێزۆکە.
با بچین